A Máquina Mistério, uma empresa que faz viagens para pontos turísticos em toda a Índia. Mesmo sendo uma das maiores empresas na Índia, o sistema de venda de passagens de van para chegar aos pontos turísticos é obsoleto e praticamente todo manual. A diretora da Máquina Mistério, Gisele Haas, nos contratou para desenvolver um sistema de venda novo usando a linguagem Python. Desenvolva um algoritmo que possibilite a venda dos assentos utilizando matrizes. Toda vez que um assento for vendido, o algoritmo deverá atualizar a matriz para que na próxima venda ele não apareça como disponível.Não esqueça tratar inserções de valores incorretos ou de assentos não disponíveis para que o fluxo não seja interrompido. Ao final do exercício o algoritmo deverá gerar um arquivo txt com a relação de todos os assentos vendidos e disponíveis.